el Ministerio de salud de gaza
controlado por jamás asegura que son 471
las personas fallecidas en la explosión
registrada en el hospital de alahli y
que la causa fue un ataque israelí
Israel por su parte sostiene que cuenta
con evidencia como nos contaba elizabeta
de que la explosión ocurrió por la caída
de un cohete disparado desde gaza de
momento no hay una investigación
independiente que pueda confirmar una u
otra
hipótesis se supone que en este hospital
se cura a los heridos pero en lugar de
eso el al Ali arab en gaza fue alcanzado
por un proyectil en un conflicto que ya
se cobró miles de Vidas de
civiles según las autoridades gazatí
hubo cientos de
Muertos estábamos aquí sentados y de
repente hubo una explosión
los vidrios estallaron sobre nosotros
muchas personas
fallecieron muchos de los que quedaron
atrapados por la explosión eran
palestinos que buscaban
Refugio este lugar era un refugio seguro
para mujeres y niños que huían de los
bombardeos israelíes cerca del
hospital lo consideraban Un refugio para
sentirse a
salvo no hubo ningún aviso previo al
ataque había más de 3000 personas aquí
para las que este lugar era un refugio
seguro jamás que controla la franja de
gaza culpó de lo ocurrido a
Israel enseguida se produjeron protestas
anti israelíes en todos los territorios
palestinos incluida la ciudad de ramala
en s Jordania
pero el ejército israelí dice tener
pruebas de que el responsable de la
tragedia es el grupo militante palestino
jihad
islámica y que se culpa injustamente a
Israel eran las 6:59 de la tarde cuando
se informó de una explosión en el
hospital al Ali en la ciudad de gaza
según nuestros servicios de inteligencia
jamás verificó los informes que se
trataba de un cohete de la jihad
islámica que había fallado y decidió
lanzar una campaña mediática mundial
para ocultar lo que realmente
pasó Mientras tanto a los gazatí apenas
les queda limpiar algo de los
destrozos sabiendo que este conflicto
está muy lejos de llegar a su
fin